## Задача, которую решает код

Есть список животных:
- Bird
- Dog
- Cat
- Elephant
- Rhino
- Lion
- Squirrel

Каждое животное занимает какой-то объем:
- Bird = 0.25
- Dog = 0.4
- Cat = ?
- Elephant = 0.6
- Rhino = 0.6
- Lion = ?
- Squirrel = ?

А так же список помещений:
- Hall
- Bedroom
- Bathroom
- Balcony

У каждого помещения есть вместимость (объем), которое задается при создании каждого типа помещения, т.е. может меняться.

> Необходимо разместить список животных в списке помещений по определенной логике.
> Определенные типы животных должны быть размещены только в определенных типах помещений, а не в любых.

Функция принимает на вход массив животных и массив помещений, в которых этих животных надо разместить:
```
arrangeAnimalsAmongRooms(Animal[] animals, Room[] rooms)
``` 

Какие животные в каких помещениях должны быть размещены:
- Bird => Hall 
- Dog => Bedroom
- Cat => ?
- Elephant => Balcony
- Rhino => Bedroom
- Lion => ?
- Squirrel => ?

## Замечания после изучения кода
- Не все типы животных обрабатываются. Нет условий для Cat, Lion, Squirrel. Т.е. они никогда не будут размещены
- Как следствие из предыдущего пункта, невозможно понять какой объем занимают Cat, Lion, Squirrel и в какие помещения они должны быть размещены
- После размещения некоторых типов животных, например Dog и Rhino, выбрасывается исключение, что останавливает выполнение программы и размещение остальных животных из массива не будет произведено
- При размещении животных, `capacity` у помещений проверяется некорректно, т.к. оно сравнивается лишь с 0, хотя после размещения capacity может уйти в минус
- При размещении Elephant в консоль выводится сообщение `A new elephant just arrived`, хотя при размещении других животных никаких сообщений не выводится, что странно
- При размещении животных Dog, Rhino присутствует `break`, т.о. эти животные будут размещены только в одном помещении нужного типа. А логика размещения животных Bird, Elephant не содержит `break`, т.о. получится, что одно и то же животное будет одновременно размещено в разных помещениях одного типа, что физически невозможно
- При размещении Dog, вне зависимости от того нашлось помещение для собаки или нет, то выбрасывается исключение с текстом `Dog(s) can be arranged`, говорящее о том, что с собакой можно разместиться, хотя это может быть не так. Это из-за того, что забыли сделать `foundRoom = true;`. И сам текст исключения не корректный
- При размещении Rhino текст исключения `Rhinos(s) can be arranged` не корректный. Должно быть написано, что носороги НЕ могут быть размещены
- Перебор массивов объектов лучше делать через foreach, тогда можно будет не вычислять длину этих массивов, а просто перебирать все элементы
- Так же не понятно какой итоговый результат мы получаем после вызова функции и как это проверить. Нам же надо наверняка разместить именно всех животных. Если так, то тогда выбрасывание исключений оправдано.

## Каким должен быть код
- Универсальным и легко расширяемым, соответствующий принципам SOLID, без дублирований
- Мы должны иметь возможность легко и быстро добавлять как новые типы животных так и новые виды помещений, без изменения ранее написанного кода
- Логика, свойства и параметры каждого вида животного и помещений должны быть инкапсули́рованы только в этих объектах
- Т.к. каждый вид животного, в свою очередь, может быть разного размера, то логично, что он может занимать и разный объем в помещении, поэтому сделаем возможность указывать объем каждого животного при его создании
- Так же нам нужна связь жесткая животного с помещением, в котором его можно размещать. Поэтому этот признак так же будет указан у каждого вида животного.
- Еще хорошо бы написать Unit-тесты
